Anda tidak seharusnya
lulus Saaransh dalam ujian.
Dia seharusnya gagal.
Apakah aku memberitahukan hal ini kepadamu atau tidak?
Ya Bu.  - Jadi!
Bagaimana dia lulus ujian?
Beraninya kamu!
Anda melawan saya!
Saya telah mengatakan kepada Anda
bahwa Anda harus memastikan dia gagal.
Maaf, Bu.  Tapi semua
jawabannya benar.
Tidak ada jawaban yang salah.
Bu, lalu bagaimana saya
bisa gagal dalam ujiannya?
Saya tidak peduli!
Anda tidak seharusnya
lulus dia dalam ujian.
Anda seharusnya
gagal dalam ujian.
Ini adalah perintahku!
Jika Saaransh
memberi tahu ibunya
bahwa semua jawabannya benar
maka ibunya akan curiga.
Anda sudah tahu sifatnya.
Dia akan meminta saya untuk
mengiriminya lembar jawaban.
Atau dia bisa saja meminta
guru lain untuk memeriksanya.
Dan situasinya bisa
menjadi tidak terkendali.
Seiring dengan sekolah
kita berdua bisa saja difitnah.
Oleh karena itu saya harus
lulus anak itu dalam ujian.
Bagus!  Bagus.  aku hanya..
Tapi saya mengerti.  Tetapi..
Itu tidak berarti dia akan
terdaftar di sekolahku.
Bagaimanapun, aku sudah memberi tahu Preesha
bahwa orang tua perlu
mendapat pendidikan yang baik.
Kalau tidak berpendidikan
tinggi, minimal lulusan.
Dan jika tidak
demikian maka anak
itu tidak akan
terdaftar di sekolah kita.
Ini adalah kebijakan
penerimaan sekolah kami.
Apakah kamu mengerti?
- Tapi, Bu..
Bagaimana hal ini mempengaruhi
pendaftaran Saaransh?
Ibunya berpendidikan dan
seorang dokter terkenal.
Terus?
Ibu Saaransh adalah seorang dokter.
Dia berpendidikan tetapi
tidak dengan Rudraksh.
Rudraksh!
Apakah dia tidak berpendidikan?
Dia adalah seorang rockstar yang besar.
- Dia adalah bintang rock besar
tapi itu tidak berarti
dia berpendidikan tinggi.
Dimana akal sehatmu? Pokoknya
Anda tidak terlibat
dalam hal ini.
Oke?  Ingatlah satu hal.
Jika ada yang menelepon
Anda, beri tahu dia
apa yang telah saya
jelaskan kepada Anda.
Oke.  Maaf, Bu.
Siap, Preesha Srinivasan.
Saya telah mengambil tindakan.
Sekarang giliran Anda.
Biarku lihat
bagaimana kamu mendaftarkan
putramu di sekolahku.
Anda tidak dapat mengubah
masa lalu Rudraksh.
Itulah yang Anda sebut sebagai sebuah langkah.
Sebuah langkah skakmat.
Salam, Tuan Zaveri.  - Salam.
Tolong duduk.
- Kami menunggu di luar sejak lama.
Anda tidak meminta kami
untuk masuk sekali pun.
Bu, saya sedang sibuk dengan beberapa pekerjaan
itu sebabnya..
- Aku ingin memeriksa perhiasanku.
Tolong izinkan saya melihatnya.
Saya harap Anda tidak kehilangannya.
Tidak, Bu.. Tidak seperti itu.
Mereka disimpan di brankas.
Baiklah kalau begitu tolong buka
brankasnya dan biarkan aku melihatnya.
Silakan.
- Sebenarnya, aku tidak punya kunci brankasnya.
Dan yang mengambilnya
belum kembali.
Oleh karena itu Anda harus menunggu.
Kapan dia akan kembali?
- Dia mungkin memerlukan waktu.
Saya punya ide.
Saya akan mengirimkannya
ke rumah Anda besok.
TIDAK..
Tidak di rumah..
Kami datang ke sini untuk
memeriksa perhiasanku.
Tolong telepon dia
dan minta kembali.
Dia sedang pergi untuk
beberapa pekerjaan penting.
Dia tidak akan kembali
sampai dia menyelesaikannya.
Karena itu aku sudah
memberitahumu itu besok
kita bisa melakukan ini.  - Oke.
Biarkan aku menelepon polisi.
Dan kemudian saya akan
memeriksa perhiasan saya juga.
Mereka akan membuka brankas Anda.
- Vasu!
Saya benar, GPS.
Saya perlu melihat
perhiasan saya.
Diam.  Dia telah membuat alasan.
Bahwa asistennya sedang pergi
untuk suatu pekerjaan penting.
Bahwa dia tidak memiliki
kuncinya dan sebagainya.
Tuan Zaveri, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa suami saya
adalah pensiunan hakim.
Polisi akan berada di sini
setelah satu panggilan teleponnya.
Mereka akan membuka brankasmu
dan aku akan memeriksa perhiasanku.
Tidak bu..
Saya sendiri akan pergi dan bertanya.
Sebaliknya saya akan pergi
dan membawa kuncinya.
Silakan kalian berdua,
duduk dan tunggu sebentar.
Saya akan meminta seseorang
untuk membawakan teh untuk Anda.
Kami tidak ingin teh.
Bawa saja kuncinya.  Itu semuanya.
Vasu, kamu menjadi
marah dan mengancamnya..
Apa semua ini?
Mengapa kamu menyusahkannya?
Dia membantu saya dengan
meminjamkan lima lakh rupee kepada saya.
'Apakah dia membantumu
atau mengkhianatimu..'
'Kita akan mengetahuinya
setelah dia membuka brankas.'
"Tapi aku belum bisa memberitahumu
apa pun sampai saat itu, GPS."
'Maaf.
Biarkan aku menemukan buktinya'
'maka kamu sendiri yang
akan melihat kebenarannya.'
Apa yang telah terjadi?
- Saaransh mendaftar.
Apa!
Bagaimana?  Bagaimana keajaiban ini terjadi?
Dan siapa yang melakukan ini?
Siapa yang meyakinkan kakak ipar?
- Sebenarnya, Rudra..
Saaransh tidak terdaftar di
sekolah itu tetapi di sekolah lain.
Sekolah lain?
Dia ingin mendaftar
hanya di sekolah itu, bukan?
Sekolah ini bahkan lebih baik!
Ya!  Dan Saaransh sangat cerdas
bahwa sekolah ini sangat senang
dengan pendaftaran Saaransh.
Apakah dia bahagia?
Ya.. Saya sangat senang.
Saya akan mendapat teman baru.
Akan ada guru baru.
Saya akan sangat menikmatinya!
Saaransh, ayo pergi.
Biarkan Rudra berlatih.
Ayo pergi, ayo.
Ayo berangkat.. Cepatlah.
Ayo.
Saaransh ingin bergabung
kembali dengan sekolah lamanya.
Lalu bagaimana dia bisa berubah pikiran?
Dia sangat senang bergabung
dengan sekolah baru?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan aku bicara dengannya.
GPS, apakah Anda melihat betapa larutnya hari ini?
Dia belum kembali.
Dia tidak memiliki kuncinya,
asistennya sedang pergi
untuk beberapa pekerjaan
penting dan seterusnya.
Dia sedang mengarang cerita.
Itu semua bohong.
Panggil polisi.
- Hai!  Tunggu beberapa saat.  Mereka akan berada di sini.
Mereka akan berada di toko.
Oh!  Maaf pak.
Maaf, Bu.  Saya terlambat.
Tapi aku sudah mendapatkan kuncinya.
- Ya..
Tolong tunjukkan kepada kami secepatnya.
- Tentu.
'Bagaimana cheat itu akan
menunjukkannya pada kita?'
'Mishka memakai kalungku.'
“Saya melihatnya dengan sangat jelas.”
'Bagaimana dia
mengeluarkannya dari brankas?'
Lihat ini, Bu.
Inikah perhiasan yang
dijanjikan suamimu.
'Itu hanya jalan keluar yang sempit.'
'Kalau tidak, aku pasti
sudah dipenjara hari ini.'
'Halo, Ibu.  - Javeri..'
'Mengapa kamu memintaku untuk
segera datang, membawa kalung itu?'
'Kamu tidak mengatakan apa-apa
melalui telepon.  Apa yang salah?'
'Baiklah Bu, Tuan
dan Nyonya Srinivasan'
'sedang duduk di kabinku'
'dan mengancam
akan memanggil polisi.'
'Benar-benar?'
'Mereka adalah orang-orang
kelas menengah, Tuan Javeri.'
'Apa lagi yang bisa Anda
harapkan dari mereka?'
'Ini dia.'
'Kalung itu..
Kembalikan pada mereka.'
'Saya ingin mengalahkan
seseorang menggunakan kalung ini.'
'Sekarang aku yakin aku telah
memberikan kekalahan telak pada orang itu.'
'Saya tidak membutuhkannya sekarang.'
'Aku menyimpannya di brankas dengan tenang'
'sambil memastikan bahwa benda itu
tetap tersembunyi dari pandangan mereka.'
Apakah Anda puas sekarang, Bu?
Apakah kamu senang sekarang?
Bu, kami sangat profesional.
Kami tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Maukah kamu mengambil perhiasan itu sekarang?
Tidak, aku.. Aku hanya
ingin mengambil kalung ini.
Saya pernah melihat
Mishka memakai kalung ini.
Lalu bagaimana semuanya bisa berakhir di sini?
Vasu!  - Yang akan datang!
Ya, kamu adalah sahabatku.
Tapi aku telah diterima
di sekolah yang berbeda.
Saya juga sangat sedih.
Aku akan menyembunyikan
kesedihanku dan berpura-pura bahagia.
Kalau tidak, Rudra mungkin mengetahui
hal ini.  Dia sudah sangat sedih.
Gara-gara dia, aku tidak bisa
diterima di sekolah
yang seharusnya.
Jika saya tidak ceria
untuk pergi ke sekolah lain
dia akan semakin sedih.
Aku tidak bisa melihat ibu dan
Rudra dalam keadaan sedih.
Saya sangat mencintai mereka.
Dan aku akan menghadapi banyak hal.
Ya.  Aku akan merindukanmu.
Aku akan sangat merindukanmu
dan ingin bertemu denganmu.
Tapi aku tidak akan bisa bertemu denganmu.
Saya akan tahan dengan ini
karena aku bisa melakukan
apa saja untuk Rudra-ku.
'Saudaraku, putramu
sama sepertimu.'
'Dia sangat mencintaiku.'
'Kamu benar.'
'Dia akan membuatku
merasakan kehadiranmu.'
'Tidak, Saaransh.'
'Kamu tidak akan melalui
apa pun yang harus aku lalui.'
'Kamu akan belajar di
sekolah yang kamu inginkan.'
Ya Tuhan!  Ini luar
biasa, Ibu mertua.
Makan siangnya enak!
Aku tahu.  Itu karena
saat ini tidak ada hidangan
India Selatan untuk makan
siang, sebagai gantinya.
Beri tahu saya mainan dan permainan
baru apa saja yang Anda punya.
Mengapa?  Saya sudah memiliki banyak permainan.
Sayang, aku tahu itu tapi..
Anda punya banyak waktu luang.
Anda akan membutuhkan mainan dan
permainan untuk menghabiskan waktu.
Anda tidak menangkap saya?
Dia begitu polos.  - Aku tahu.
Sayang, kamu tidak
bergabung dengan sekolah.
Jadi tidak ada pelajaran, tidak ada teman..
Anda akan bosan, bukan?
Saya sudah menerima
Saaransh di tempat lain.
Benar-benar?
Itu berita bagus, Preesha.
Anda seharusnya melakukannya lebih awal.
Saaransh dan aku akan
terhindar dari semua latihan itu.
Benar, Saaransh?
Pokoknya.. Selamat, sayangku.
Yah.. Sebenarnya..
Aku sangat menyesal.
Saya merasa tidak enak karena
Anda tidak dapat kembali ke sekolah
tempat Anda belajar yang juga
merupakan sekolah favorit Anda.
Sangat sedih.
- Saaransh akan kembali ke sekolah itu!
Saaransh akan pergi ke
sekolahmu, Kakak Ipar.
Tidak mungkin, sayang konyol.
saya rasa anda sedang bingung.
Preesha baru saja memberi
tahu kami bahwa Saaransh
telah diterima di sekolah
baru!  Benar, Saaransh?
Ya, benar.
Tapi aku membatalkannya.
Dan membuatnya diterima
kembali di sekolahmu.
Tunggu dulu..
Apa yang dimaksud dengan masuk kembali?
Apakah dia mendapat izin masuk?
- Ya, sangat mudah.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda maksud dengan mudah?
Rudra..
Apakah Anda lupa
kebijakan sekolah?
Anda ingat, kan?
Kebijakan sekolah
dengan jelas menyebutkan
jika orang tua anak
tidak berpendidikan
anak itu tidak bisa diterima.
Bagaimana Anda bisa
melanggar peraturan sekolah?
Saya tidak melanggar aturan apa pun.
Faktanya, saya mengikuti mereka.
Apa maksudmu?
Maksudku, hanya Saaransh
yang tidak diterima di sekolahmu
bahkan aku melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Bahkan saya akan belajar di sana sekarang.
Saaransh telah diterima di
kelas 2 dan saya, di kelas 8.
Tapi Rudra, bagaimana bisa?
Maksud saya..
Saya berbicara
dengan otoritas sekolah
dan mereka setuju dengan saya.
Mengapa tidak?
Mereka membutuhkan orang tua yang berpendidikan
dan saya berusaha untuk mendapatkan pendidikan.
Apalagi di sekolah mereka.
Karena satu-satunya bintang
rock Rudraksh Khurana
adalah siswa sekolah mereka.
Dan dia akan menyelesaikan studinya
yang dia tinggalkan tidak
lengkap sebagai seorang anak.
Jadi hadirin sekalian, berita
terbarunya adalah bintang
rock Rudraksh Khurana akan
menyelesaikan pendidikannya
di sekolah putranya
bersama dengannya.
Rudra!
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda benar-benar
kehilangan alur ceritanya?
Ada apa dengan Anda?
Sifat kekanak-kanakan apa ini?
Mengapa Anda lupa bahwa
Anda adalah seorang selebriti?
Sekilas berita yang Anda berikan
di sini akan menjadi berita nasional.
Anda akan diistilahkan sebagai
kartun di seluruh media sosial.
Anda adalah bintang rock sekarang.
Namun Anda akan mencapai
titik terendah dalam waktu singkat.
Semuanya akan berakhir dalam sekejap!
Apa yang salah denganmu?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Biarkan masa depan Saaransh hancur?
Apapun yang terjadi aku tidak peduli.
Saya telah membuat keputusan
dan tidak ada yang bisa mengubahnya.
Silakan!  - Tidak, Kakak Ipar.
Rudra, pikirkan saja..
- Aku sudah mengambil keputusan.
Saya tidak bisa mengubahnya sekarang.
Apakah kamu sudah sadar?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Hentikan omong kosong
ini dan pergilah ke kamarmu.
Dan lupakan semua ini.
Itu tidak akan mengubah keputusan saya.
- Dengar, aku tidak ingin berdebat.
Pergilah ke kamarmu, atau yang lain..
- Atau yang lain, apa?
Maukah kamu memarahiku?
Maukah kamu memukulku?
Lakukan apa yang kamu inginkan
tetapi keputusanku tidak akan berubah!
Siapa Anda untuk mengambil keputusan!
Apakah Anda menginginkannya secara tertulis?
Saya yang tertua di keluarga ini!
Dan saya mengambil keputusan di sini!
Hanya aku yang melakukannya!  Mengerti?
Untuk berapa lama?
Berapa lama Anda akan
mengambil keputusan?
Biarkan aku juga tumbuh dewasa.
Biarkan saya juga mengambil keputusan.
Ya, tapi jadilah mampu
melakukannya terlebih dahulu.
Akankah kamu tumbuh dewasa dengan
mengambil keputusan bodoh seperti itu?
Anda tidak akan tumbuh dewasa.
Anda akan menjadi
lelucon bagi dunia.
Nama ini, uang
ini, ketenaran ini..
Siapa yang memberikan itu kepadamu?
Saya memberikannya!
Siapa yang memberimu
kehidupan mewah ini?
Aku memberikannya padamu!
Nama, uang, ketenaran,
bisnis, dan citra ini..
Akankah Anda merusak kerja keras
yang saya lakukan seumur hidup?
Dan Anda ingin tumbuh dewasa!
Bagaimana kamu akan tumbuh dewasa?
Kamu lebih buruk dari anak-anak.
Bahkan seorang anak kecil pun
tidak akan berperilaku seperti Anda.
Dan bagaimana dengan
pekerjaan yang telah Anda lakukan?
Mengapa Anda tidak mengizinkan
saya menyelesaikan studi saya?
Pernahkah kamu berpikir
bahwa aku adalah anakmu?
Anakmu sendiri!
Saya ingin belajar.
Tapi Anda memukul saya dan
menyelesaikan pekerjaan Anda.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam
meski sudah menjadi seorang ayah?
Rudra, aku sudah memberitahumu.  Aku..
- Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah Anda merasa tidak enak
setelah mendengar kebenarannya?
Saya tidak merasa sedih
setelah mendengar kebenarannya.
Saya merasa tidak enak setelah
melihat kebodohan Anda.  Kebodohan!
Katakan padaku satu hal.
Anda mengatakan bahwa saya
melarang Anda pergi ke sekolah.
Apa yang telah kulakukan padamu?
Apakah aku menyuruhmu
bekerja sebagai buruh?
Apa aku menyuruhmu melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Saya menghentikan
Anda sehingga Anda bisa
menjadi penyanyi dan
hidup Anda bisa diatur.
Dan aku telah mengatur hidupmu.
Saya telah membuat Anda sukses.
Dan hari ini, kamu hanya ingat
bahwa aku melarangmu
pergi ke sekolah.
Ini membuktikan betapa egoisnya Anda.
Kamu benar-benar egois!
Egois?
Apakah saya egois?
Anda memberi saya nama,
uang, kekayaan dan ketenaran ini.
Untuk apa?
Apakah aku memintanya padamu?
Kamu melakukan semua ini untuk
dirimu sendiri dan bukan untukku.
Anda menginginkan nama,
uang, kekayaan, dan ketenaran ini.
Saya tidak menginginkannya.
Anda merenggut masa kecil putra
Anda karena keserakahan Anda.
Tapi saya menyelamatkan masa
kecil anak saya dari kehancuran.
Bukan aku, tapi
kamu egois, Ayah!
Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Saaransh melalui apa
yang telah aku lalui.
Jadi, saya akan duduk
bersamanya dan belajar.
Dan kamu seharusnya bahagia.
Putraku membuatku
melakukan apa yang tidak
bisa kamu lakukan untukku
sebagai seorang ayah.
'Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kebodohan ini'
'selama aku masih hidup.'
'Dan jika kamu mencoba
mengambil kesempatan ini dariku'
'kamu harus membayar
mahal untuk itu.'
'Apakah kamu mengancam ayahmu?'
'Beraninya kamu memegang tanganku?'
'Rudraksh bukan lagi
anak kecil yang penakut.'
“Dia sudah dewasa.”
'Dia tahu apa yang baik
dan apa yang buruk baginya.'
'Jadi, jika dia ingin belajar lebih
lanjut, dia akan melakukannya.'
'Siapa kamu?
- Nyonya Rudraksh Khurana!'